[当我们同在一起](https://emumo.xiami.com/song/xNcEisc10f8)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列10](../2102719775.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 13467
- **分享数**: 58
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
当我们同在一起<br><br>
<br><br>
在一起 在一起<br><br>
当我们同在一起<br><br>
齐快乐无比<br><br>
<br><br>
你对着我笑嘻嘻<br><br>
我对着你笑哈哈<br><br>
<br><br>
当我们同在一起<br><br>
<br><br>
齐快乐无比<br><br>
<br><br>
当我们同在一起<br><br>
在一起 在一起<br><br>
当我们同在一起<br><br>
齐快乐无比<br><br>
<br><br>
你对着我笑嘻嘻<br><br>
我对着你笑哈哈<br><br>
当我们同在一起<br><br>
齐快乐无比<br><br>
<br><br>
你对着我笑嘻嘻<br><br>
我对着你笑哈哈<br><br>
当我们同在一起<br><br>
齐快乐无比
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/420623625)<br><br>2019-03-12 06:57<br>赞(1) 踩(0) | <div>唱的不错</div> |
